# Оригинал

### Кадрия Фатыйхова / Флүрә Үзәнбаева - Ике балам

```
Ике балам - ике зур бәхетем,
Йөрәгемнең алар тибеше.
Язмышымның миңа зур бүләге,
Тормышымның татлы җимеше!

Балаларым - минем узган гомер,
Балаларым - минем киләчәк.
Бәхетләрен генә бирсен Ходай,
Гел яктыдан булсын күрәчәк!

Үз тиңнәрен табып тигезлектә
Гомер юлын тату узсыннар.
Карт көнемдә минем күз нурларым
Ышанычлы терәк булсыннар!

Балаларым - минем узган гомер,
Балаларым - минем киләчәк.
Бәхетләрен генә бирсен Ходай,
Гел яктыдан булсын күрәчәк!
```

------

# Перевод

### Кадрия Фатыйхова / Флүрә Үзәнбаева - Двое моих детей

```
Двое детей - два великих счастья,
Их стук - биение сердца моего.
Моей судьбы дар несказанный,
Сладчайший плод моей жизни!

Дети мои - прожитые годы,
Дети мои - грядущий свет.
Пусть Бог им даст одно лишь счастье,
Пусть их судьба всегда будет ясна!

Пусть, найдя своих ровню в согласии,
Дружно пройдут свой жизненный путь.
На старости дней моим светом очей
Пусть станут опорой надежной!

Дети мои - прожитые годы,
Дети мои - грядущий свет.
Пусть Бог им даст одно лишь счастье,
Пусть их судьба всегда будет ясна!
```
